'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Aku akan pergi sebelum Tulsi datang.
Damini Bu.
Tahukah Anda kalau Nikhil telah
mengendurkan kipas anginnya?
Ini keterlaluan.  Ini salah.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Kita harus mengusirnya dari
sini, bukan membunuhnya.
Setidaknya Nikhil mencoba.
Semua rencanamu gagal.
Dan, Rohan,
kamu sangat menyukai Radha, kamu
bahkan tidak mencoba mengusirnya.
Nikhil, kamu bertugas
di Radha mulai hari ini.
Awasi dia dan beri tahu saya.
Baiklah, Bu.  Radha akan
berada di radarku mulai sekarang.
Bagus.
Akan sangat bagus jika Radha
meninggal dalam kecelakaan kipas angin.
Aduh.
Apa yang terjadi padanya?
'Dasar bodoh bodoh!
Jangan panggil aku kakak.'
'Panggil aku Nyonya.'
'Jika kamu ingin berada di kantor ini,'
'kamu harus duduk di sini.  Mengerti?'
'Dia tidak bisa menangani hari pertama.
Dia terjatuh!'
'Jika Anda mengenakan kostum
ke kantor, inilah yang akan terjadi.'
"Dia tidak layak menjabat."
'Jika orang melihat ini,
mereka akan berpikir'
'bahwa kami telah menyewa
seorang pelawak untuk hiburan.'
'Apakah kamu pikir kamu
akan memerintah kantor ini?'
'Apakah kamu pikir
kamu layak untuk itu?'
'Kamu sampah!'
'Alangkah baiknya jika Radha
meninggal dalam kecelakaan kipas angin.'
Aku tidak akan membiarkanmu!
Beraninya kamu mencoba membunuh Radha?
Apakah Anda baik-baik saja, Bu?
- Ya.
Leherku terkilir...
Apa yang kamu katakan?
Maukah kamu membunuh Radha?
Aku akan membunuhmu sebelum itu.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Melakukan olahraga untuk keseleo.
Sepertinya seseorang
menamparnya berulang kali.
Tidak, bodoh.
Dia berkata bahwa dia sedang berolahraga.
Aku tidak bisa menampar
Damini di depan mereka.
Mereka akan curiga jika saya
memukulnya di depan mereka.
Sepertinya rasa sakitnya
menjalar ke kakinya.
Lihat bagaimana dia berjalan.
Tulsi?
Radha, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?  TIDAK?
- TIDAK.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo, Radha.  Duduk.
Duduk.
Silakan duduk.
Silakan duduk.  - Duduklah.
Duduk.  Duduk di sini.
- Terima kasih.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Saya tahu Anda sedang kesal.
Apapun yang dilakukan Damini salah.
Tapi, Tulsi,
ini bukan tempat untuk
memberi pelajaran pada Damini.
Tulsi, kamu di sini?
Tulsi.
Berikan beberapa tanda jika Anda ada di
sini.  Jika tidak, bagaimana saya bisa tahu?
Bagaimana jika Tulsi...
Aduh.
Aduh!
Aduh!  Tulsi.
Anda mencoba menyusahkan Radha.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Atau Anda akan
terus mengganggunya.
Radha telah datang
ke kantorku, Tulsi.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Anda melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Tulsi, tinggalkan aku.
Tulsi, kamu...
Di Sini.  Minumlah air.
Terima kasih.
Halo.  - Halo.
Tolong serahkan teleponnya pada Radha.
Saya kerabatnya.
Tapi aku yakin aku pernah
mendengar suaramu sebelum ini.
Setiap gadis cantik
mengatakan itu padaku.
Apakah kamu mencoba menggodaku?
Kalau begitu, lupakan Radha.
Kami akan mengobrol.  Apa kabarmu?
Sayang, tolong katakan sesuatu.
Sayang?
Dengan siapa kamu berbicara?
Inilah satu-satunya cara
untuk membungkam Gayatri.
Radha, ada telepon untukmu.
Oke.
Halo.
- Radha, kamu baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja, Mohan.
Mengapa kamu bertanya?
Saya merasa kamu tidak baik-baik
saja dan kamu dalam masalah.
SAYA...
'Mohan, apakah aku bersamamu
atau tidak, hatimu selalu bersamaku.'
"Dan kamu akan mengetahui bagaimana keadaanku."
Halo kenapa kamu diam saja?
Radha, kamu baik-baik saja?
'Jika Anda ingin berada di kantor ini,
Anda harus duduk di sini.  Mengerti?'
'Dia tidak bisa menangani hari pertama.
Dia terjatuh!'
'Kalau ke kantor pakai kostum,'
'inilah yang akan terjadi.'
"Dia tidak tahu bahasa Inggris."
'Sepertinya dia pernah bersekolah
di sekolah menengah bahasa Hindi.'
"Dia tidak layak menjabat."
'Jika orang melihat ini,
mereka akan berpikir'
'bahwa kami telah menyewa
seorang pelawak untuk hiburan.'
'Kamu jatuh di tempat yang tepat.
Di depan kamar kecil.'
'Tempat ini sempurna
untukmu, bukan, Radha?'
Radha, apakah Damini menyakitimu?
Tulsi.
Mohan...
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
- Halo, Radha.  Mendengarkan...
Oke, sampai jumpa.
Apa yang terjadi, Mohan?
Apakah Radha baik-baik saja?
Ya.  Dia baik-baik saja.
Dia tidak berbicara
karena dia ada di kantor.
Radha baik-baik saja.
Radha memutus
panggilan karena dia sibuk.
Ya, itulah sebabnya dia
memutuskan panggilannya.
'Tulsi.'
Apakah kamu merasa tidak enak, Mohan?
Gungun, baca buku ini.
Saya akan segera kembali.
Tulsi, tinggalkan...
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini, Damini.
Aku akan menghukummu atas perbuatanmu.
Damini.  Tulsi, cukup.
Hentikan.  Jangan sakiti Damini.
Tunggu sebentar, Tulsi.
Seseorang akan melihat.
Tolong hentikan.
Radha, apakah kamu mencoba menyelamatkannya?
Anda bisa saja mati
hari ini karena dia.
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini.
Aduh.  - Tulsi, tenanglah.
Saya tahu Anda kesal padanya atas apa
yang dia lakukan terhadap saya hari ini.
Tolong dengarkan aku.  Jangan pukul dia.
- Tidak, Radha.
Aku tidak akan mendengarkanmu hari ini.
Saya akan menghukumnya atas perbuatannya.
Tulsi, hentikan.  Tenang.
Tulsi menyeretku ke sini
sehingga para karyawan
tidak mengetahui apa-apa.
Hanya ada satu cara untuk melarikan diri.
Saya akan berangkat dari sini.
Tenanglah, Tulsi.
'Radha, apakah Damini menyakitimu?
- Tulsi.'
'Mengapa Radha menyebut
nama Tulsi di panggilan itu?'
'Tulsi, dengarkan aku.'
'Apakah perlu bekerja dalam kondisi
seperti ini?  Silakan beristirahat.'
'Itu diperlukan, Mohan.  Anda
tidak tahu apa yang terjadi di kantor.'
'Apa yang terjadi?'
'Ibu dan aku pergi ke kantor setiap hari,
dan kami merasa semuanya baik-baik saja.'
'Damini merawat
kantor dengan baik.'
'Lalu apa masalahnya?'
'Damini adalah sumber
dari semua masalah.'
"Aku tidak tahu mengapa kamu dan
ibumu tidak mengetahui tindakannya."
'Mohan, kamu tidak
melihat apa yang aku lihat.'
'Kalau begitu tunjukkan padaku.  Beri tahu saya.'
'Apa yang tidak bisa kulihat?
Kamu juga tidak memberitahuku.'
'Aku akan segera memberitahumu.'
"Tapi tolong biarkan aku
pergi ke kantor sekarang."
'Tulsi.  - Mohan, kumohon.'
'Tulsi...
- Mohan, kumohon.  Saya akan berhati-hati.'
'Ibu, aku ingin
pergi ke kantor.'
'Seperti bagaimana kamu percaya
padaku untuk mengurus rumah ini,'
'izinkan aku pergi ke kantor.'
Mengapa Radha bersikeras
untuk pergi ke kantor?
Selama berbulan-bulan
dia berada di sini, dia
tidak pernah menyebutkan
kantornya sebelumnya.
Lalu kenapa dia tiba-tiba
ingin pergi ke kantor?
Apakah dia benar-benar
ingin menjadi seperti ibuku atau
apakah ada alasan lain?
Dan mengapa dia menyebutmu?
Tidak, Tulsi, hentikan.  Jangan pukul dia.
Tidak, Radha.  Aku tidak bisa membiarkannya pergi hari ini.
Jika dia masuk ke dalam
kabinnya, saya tidak berdaya.
Kalau Tulsi melempar vas itu
padaku, kenapa aku tidak terluka?
Mengapa benda itu tetap berada di luar kabin saya?
Mengapa vasnya tersangkut di sana?
Tulsi, jika kamu di sini,
tolong beri aku tanda.
Tulsi, tolong beri aku tanda.
Jika Tulsi ada di sini,
lalu kenapa vasnya tersangkut disana?
Itulah yang ingin saya sampaikan kepada
Anda.  Ada sesuatu di dalam kabin itu.
Saya tidak bisa masuk.
Vas yang jelek sekali.
Kembali ke pekerjaan Anda.
Tulsi.
Bisakah kamu tidak memasuki kabin Damini?
Itulah yang ingin saya
sampaikan kepada Anda.
Mengapa Tulsi tidak bisa masuk ke kabin saya?
Tidak ada jimat di sini.
Lalu apa yang menghalangi
Tulsi masuk ke kabin?
'Anda mempunyai hak atas kunci ini'
'sebagai menantu
keluarga Trivedi.'
'Yang ada di loker ini bukan
hanya uang keluarga Trivedi.'
'Ini juga menyimpan uang hasil jerih payahku.'
'13 November.
Bukankah ini hari kematianmu?'
'Damini menarik sejumlah besar
uang pada hari kematianmu.'
'Itu berarti dia ada hubungannya
dengan kematianmu.'
'Saya harus pergi
ke kantor Mohan'
'untuk menemukan semua jawabannya.'
Tulsi.
Mungkinkah saya sampai
pada kesimpulan yang benar?
Rahasia yang ingin saya temukan di sini,
apakah di kabin ini?
Ya, itulah yang ingin
kukatakan padamu, Radha.
Semua rahasia itu ada hubungannya dengan
ruangan ini, tapi aku tidak tahu caranya.
Tulsi, apakah kamu alasan
Radha ingin pergi ke kantor?
Aku tidak bisa membiarkan
sejarah terulang kembali, Tulsi.
Anda bertengkar dengan saya di
kantor dan kemudian pergi begitu saja.
'Tolong, Tulsi.'
aku kehilanganmu.  Aku juga tidak bisa kehilangan Radha.
Kenapa dia menyebut
namamu di panggilan itu?
Apa yang ingin dia katakan?
Saya harus berbicara dengannya.
Sepertinya sang pahlawan
kehilangan sang pahlawan.
Hai.
Tidak ada yang seperti itu.
Itu benar.  Jangan berbohong.
Anda berbicara dengan
ibu dengan cara yang sama.
Kamu bilang kamu ingin berbicara dengan Radha.
Saya juga memikirkan hal yang sama.
Anda harus melakukan sesuatu untuk Radha.
Apa?
Siapa yang membuatkan protein shake
untuk Anda saat Anda kembali dari gym?
Radha.
Siapa yang membuat makanan Anda, mengatur
pakaian Anda dan memberi Anda teh dan susu?
Radha.
Tepat.
Dia memberi saya susu coklat pagi
dan penambah kekebalan di malam hari.
Dia memberiku banyak hal.
Radha melakukan segalanya.  Mengapa?
Karena dia suka
melakukan semua hal ini.
Bodoh.  Dia tidak suka
melakukan hal-hal ini.
Dia menyukai kita.  Dia mencintai kita.
Dia peduli pada kita.  - Jadi?
Sekarang, giliran kami untuk menunjukkan
kepada Radha bahwa kami peduli padanya.
Hari ini adalah hari pertama Radha bekerja.
Dia pasti lelah karena bekerja.
Ayo rencanakan kejutan
untuknya saat dia pulang.
Ide Anda bagus.
Tapi apa yang akan kita lakukan?
Mari kita beri dia sesuatu
yang sangat dia rindukan.
Itu dari tempat asalnya.
Dia sangat merindukan
ayah dan neneknya.
Tapi kita tidak bisa membawanya ke sini.
Dia menelepon mereka setiap hari.
Tapi mereka tidak pernah berbicara dengannya.
Ide!
Saya akan kembali.
Kejutan saja tidak akan cukup.
Saya harus melakukan sesuatu yang lebih.
Seharusnya aku tidak
membiarkan Radha pergi ke kantor.
Saya harus
menjauhkannya dari kantor.
Sepertinya Radha curiga misteri
kematian Tulsi
ada di kantor ini.
Apa yang tersembunyi di kabin ini?